Per le prove sono stati aggiunti vari tecnici, cittadini e urbanisti. La password di ognuno di essi è: Passwordpassword04* 
Ci sono due progetti votabili per la municipalità con CAP 80145.

Urbanista - Dalla homepage personale è possibile: Accedere al proprio profilo, Accedere alla pagina dei progetti votabili, Aggiungere un nuovo progetto

Cittadino - Dalla homepage personale è possibile: Accedere alla pagina dei progetti votabili; Accedere alla pagina delle recensioni;

Tecnico Comunale - Dalla homepage personale è possibile: 

Accedere al proprio profilo; 

Accedere alla pagina dei progetti in valutazione da approvare/rifiutare e sempre dalla stessa pagina poter aprire/chiudere le votazioni e prendere il progetto con più voti; 

Accedere alla pagina dei progetti votabili; 

Accedere alla pagina dei progetti completati; 

Accedere alla pagina della gestione dei progetti. In questa pagina il tecnico può gestire le fasi dei progetti presi personalmente in carico, potendo aggiungere quindi fasi ed assegnare altri tecnici comunale (con diverse funzioni) alle diverse fasi. Può inoltre dichiarare quando una fase è completa, e anche quando l'intero progetto è stato completato.





Vincoli: L'urbanista non può votare per i propri progetti. Un qualsiasi cittadino può votare solo i progetti della proprio municipalità di appartenenza. 
